Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
La historia de hoy es la historia de un
hombre llamado Rafael Gutiérrez. Él
tiene 35 años y es papá de un niño de 3
años y por él precisamente ha venido
aquí al programa a denunciar
públicamente a la mamá de su hijo, una
mujer llamada Magali López. ¿De qué lo
denuncia? dice que ella lo hostiga, que
le hace problemas en todos lados, en su
trabajo, en la calle, que grita, le dice
que es un pésimo padre y además amenaza
con denunciarlo por agresión, pero de
una manera falsa. Pero, ¿cómo comienza
esta historia? A ver, Rafael cuenta que
ellos son vecinos de toda la vida. Es
más, viven a seis casas, ah, casi en la
misma cuadra, en la zona de Tuantinulio
en Independencia. y que en el 2021
aproximadamente ellos comenzaron una
relación que solo duró un año, ya que él
no acepta lo que él dice es pero para mí
no fue pues una relación seria, es lo
que él dice. Pero Magali salió
embarazada y no tuvo de otra pues que
hacerse responsable es lo que dice
Magali. Además, no le quedó otra, ¿no?
Pero en ese año que estuvieron juntos,
Rafael asegura que hubo puro problema,
que era ella completamente celosa y
además que le había sido infiel y es por
eso que él termina con ella. Ellos
tienen una conciliación y Rafael dice
que ha cumplido al pie de la letra, trae
vouchers todo, hasta que
lamentablemente por esas cosas de la
vida, pues hace dos meses dice que se
atrasó y fue suficiente para que la
situación con Magali empeorara. Hoy va a
estar aquí Rafael con nosotros, pero
quiero decirles que Magali también está
aquí y ustedes saben pues que en una
historia siempre hay dos versiones, ¿no?
Y ella dice que está dispuesta a demir
Rafael porque dice, "No la pega aquí, se
la da de buen papá, pero tiene una
liquidación pendiente y más bien es él
el que me hostiga a mí." Es lo que dice
Magali. Ustedes ya nos conocen y
precisamente por un bebé de solo 3 años
vamos a tratar de llegar a una solución
evidentemente justa. Soy Andrea Yosa y
esto es Nunca más.
Me denunciaba calumniosamente, tengo
denuncias falsas, me maltrataba
psicológicamente. Rechazo rotundamente
lo que este señor está firmando. ¿Qué
problema hay con él? El señor está
conmigo.
Me ha ofrecido un montón de cosas
indebidas. Por eso ya no sabe qué hacer.
Inventa, calumnia. Me tiene, me debe una
pensión atrasada. ¿Qué quieres con ella?
No entiendo. La cara y dime una vez que
lo quieres conmigo. Yo ya estoy cansada
de ti.
Yo necesito sacarte lo vivo que te crees
tú acá. ¿Por qué tienes un montón de
denuncias de otras personas?
¿Qué quieres con ella? Que me deje
hostigar. ¿Qué sientes por él? No siento
nada.
Tú estás conmigo.
País que no me dan terapias el día de
hoy. Discúlpame, estoy cansada de esta
situación de que me infames y me
calumnia. En vez de gastar dinero en las
terapias de mi hijo, se aumentó el
glúteo. No
me indigno tanto que no tienes pena ni
siquiera se nuestro hijo. Mi trabajo,
Magali, te gusta que te mantengan. Eso
es la verdad. Eso es malagradecido.
Te voy aclarando a nivel nacional. Yo no
pienso nunca más regresar contigo por el
tipo de patán que
eres. Está conmigo Rafael Gutiérrez que
ha venido aquí al programa denunciar
públicamente a la mamá de su hijo, un
hijo que tienes con ella de 3 años. Así
es. ¿Por qué estás aquí, Rafael?
Cuéntame. Porque la
señora eh ha montado todo un sistema
intimidatorio, ¿ya? en el cual me hizo
firmar una
conciliación de 900 soles y aparte 300
soles de leche, 200 soles en pañales y
vestimenta y medicina. Ya, pero las
conciliaciones son frente a un
conciliador y obviamente ambos tienen
que estar de acuerdo porque lógicamente
no, yo no te estoy obligando. ¿Cómo me
dices intimidatorio? ¿En qué sentido?
Porque antes de eso me denunciaba
calumniosamente, tengo denuncias falsas,
eh me maltrataba psicológicamente para
que pueda firmar. Inclusive me dijo que
no quería verlo a mi hijo si yo no
firmaba, que contrate una nana, una
niñera, para que lo vea, porque ya no
pensaba verlo, si no si yo no firmaba
esa conciliación. Ya, pero es tu único
hijo. Sí, es mi único hijo. Ya. ¿Por qué
te molesta tanto el dinero que le puedas
entregar a tu hijo? Porque hasta donde
tengo entendido, a ver, yo tengo un
hijo, lógicamente lo que quiero, lo que
quiero, si yo tengo un hijo, obviamente
voy a trabajar y le voy a dar todo lo
mejor que tengo. Con mayor razón sin mi
único hijo. ¿Qué es lo que tanto te
molesta de pagarle de no digo? Y creo
que es un monto eh que tu hijo de
repente necesita, tiene 3 años. ¿Qué es
lo que te molesta tanto? Lo que pasa que
ya me hizo una demanda de alimentos y
ella no lo recibe todos los días antes,
no lo recibía a la 1, 2 de la tarde
cuando en la concilación dice que tiene
que recibirlo a las 9 de la mañana. Si
tú pagas un monto, o sea, si yo estoy
manteniendo a mi hijo o a mi hija
trabajo y es mi único hijo, ¿cuál es el
problema? ¿Por qué te molesta tanto
entregarle ese dinero a ella? No es que
me moleste, sino que mi hijo también
este tiene un problema con el lenguaje,
un retraso en el lenguaje y yo estaba
pagando sus terapias y cuando
clausuraron mi galería eh no pude
continuar con sus terapias de mi hijo,
¿ya? Lo cual la
señora no le importó su hijo, no le
importó mi hijo y se fue y se operó. Se
aumentó los glúteos. Ah, sí, se aumentó
los glúteos sin pensar en su hijo. O
sea, ya. ¿Y tú qué sientes que ha sido
con tu dinero? ¿Es lo que me estás
diciendo? No se sabe. Posiblemente con
su con dice que trabaja, ¿no? No
trabaja, es de casa. Ya. Y se aumentó
los glúteos y después de eso me hacía
llegar tarde. Ya me hacía llegar tarde a
mi trabajo. Tu relación con ella
comenzó, eh, ¿cómo comenzó? Ustedes
viven a seis cuadras, ¿verdad? Sí. Ya.
¿Y comienza? ¿Tú te enamoras de ella?
No, no, solo salía nada más. ¿Ya? ¿Y
ella, ¿qué sentía? ¿Que ella sentía amor
por ti. Cuéntame un poco la historia,
¿cómo fue? Sí, más o menos. Pero, o sea,
yo la veía una persona muy problemática,
o sea, trataba de alejarme, pero ella es
muy posesiva. Ya. Y terminaron por
dejaron de, o sea, se distanciaron
porque le vi unos chas y tuve la
oportunidad de alejarme de ella. Okay,
vamos a ir a un audio. Ya, el primer
audio hay un audio entre Magali, un
audio que ha traído todo lo que les voy
a mostrar son pruebas que ha traído
Rafael. Escuchen este audio.
Buenos días. Este, para un momento, por
favor. Físico y psicológico. Físico.
Sí, mi hija. El papá de mi hijo. Físico.
Sí, otro acá que se ríe todavía.
Ya, gracias. Vamos a los dos. Ya vamos
ahí para que nunca te atrevas a mí
agarrar y decir, "Ay, que sí, que esto
que el otro. No enes palabra, ahora vas
a cumplir con tu palabra. Loca, enferma,
que sí, que por acá, que por allá.
No, no, papito, aprende a pagar tus
cuentas. Aprende a decir, "Me estás, me
estás maltratando, diciéndome loca de
algo que yo te estoy diciendo que ya
hemos gastado. Tu hijo ya ha gastado. Me
has pegado. Sí, me has pegado. Yo no te
miento. 240 soles de luz me vienen. 240
soles de luz y agarra. Estoy diciéndote
que vamos a departirlo entre cuatro.
¿Cuáles son cuatro? Mis tres hijos y 240
/ 4 sale 60 cada uno nada más. Y tú aún
así agarras y te resistes a pagar.
Dices, de los 900 soles paga la luz.
Cuando tú sabes muy bien que la el bebe
le estamos dando comida de grande. De
acá una vez le vas a decir el gas. Ay,
el gas. Ponle del gas dentro de los 900
soles. No, Rafael, yo ya no te puedo
soportar de esa manera porque si tú
contratas a una persona para que cuide a
tu hijo, mínimo le vas a tener que pagar
la el sueldo mínimo, ¿no? Que son 1300
soles. Aparte a esa empleada le tienes
que dar a ese por eso mismo, por lo
mismo que soy su mamá según la ley,
escúchame, por lo mismo que soy su mamá
según la ley, dice, como la mamá tiene
todo el cuidado de sus hijos, el padre
es el que tiene que darle la pensión, no
solamente de la comida, sino también la
pensión del agua, de la luz, del
internet, del cable, de todo. Acá yo
estoy siendo justa y estoy
compartiéndolo entre mis cuatro hijos.
Vamos a ir a la comisaría y vamos a
arreglar este este público porque yo, de
la verdad que ya estoy cansada.
quiere ganar en todo. Ya vas a perder
más te digo que vas a perder todo el día
por querer agarrar y querer tener la
razón que quier ya por eso mismo tú vas
a perder porque vas a estar todo el día
que te tú vas a perder todo el día
porque tú vas a estar todo el día así en
la calle todo el día vas a estar sin
trabajar. Por supuesto, porque eres un
terco. Hay otro video más, un video del
24 de mayo del 2023 y Rafael se iba a
llevar a su hijo, pero Magali lo que le
dice a él es que él está agrediendo.
Vamos a ver el video que él grabó una
notificación y tú me estás diciendo sí,
pues te lo mereces. Te lo mereces. Ya.
De medida de protección. Ahora se la
desquita. Tú te estás desquitando
conmigo ahorita. Es la víctima. ¿Qué te
estás tirando? Si tú estás tirando el
maletín. Tú estás maletín de mi hijo y
dice que yo le he tirado. Estaba atrás.
Este no has estado atrás. Tú no has
estado atrás. Yo te voy a poner un
anuncio ahorita porque tú no está atrás.
Tú eres el que estás haciendo. Ya no te
estoy diciendo que te vayas porque te
voy a denunciar ahorita porque tú yo
tengo una cita ahorita en el hospital de
la
policía. Me estás tú me estás agrediendo
psicológicamente porque tienes un
documento acá que me dices que me estás
agrediendo, que que me has agredido.
Estamos en una conciliación. Estamos en
una conciliación. Sí. Está bien. Deja mi
hijo. Deja mi hijo ahí. Ya. Deja mi hijo
ahí. Sí. Déjalo ahí. Déjalo ahí. Déjalo
a mi hijo ahí. Si estamos en una
conciliación. Está bien. Ya. Déjalo, mi
hijo. Y ahora vas a agredir a mi hijo.
No voy a agredirlo porque es mi hijo.
Vas a quitártelo con No, nunca me
desquito con tu hijo. Ya, por favor,
deja mi hijo ahí. Ya.
Yo me voy a retirar. No, no te he tirado
ninguna maleta. Tú la has tirado. No te
he tirado ninguna maleta. La maleta y me
dice, "Llévate, tú la has tirado. Ya,
ya." Entonces, lo vas a cuidar. Lo vas a
cuidar.
Ya no quiero ninguna agresión a mi hijo.
A tu hijo no le agredo. Tú eres el que
estás agrediendo acá aún. Ahí está su
lecha. Ahí está todo. Tú eres el que
estás agrediendo acá. Ya. Págame lo que
me debes.
Oigan, la cantidad de denuncias que hay
entre ustedes son impresionantes. Ah, a
ver, constatación. Estas son de Rafael,
porque ella también Magalia ha traído
sus denuncias. Denuncias de Rafaela
Magali en la comisaría de Tahuantinyo
por agresión física mutua. Luego el 3 de
abril del 2024, Rafael denuncia Magali
por violencia psicológica. Mensajes por
WhatsApp donde lo donde ella te insulta.
El 5 de abril del 2024 también la
denuncias a ella por desobediencia a la
autoridad. El 11 de junio del 2024
Rafael denuncia a Magali por violencia
psicológica. También insultos por
WhatsApp el 9 de noviembre 2024. Rafael
denuncia Magali por violencia
psicológica otra vez por decir palabras
que no puedo repetir. 7 de diciembre en
Ay, es un montón. Y también por otro
lado, es decir, ustedes se han
denunciado pero de todo. Hay otro video
más cuando terminan en la comisaría.
Este video es del 14 de octubre del
2023. Miren lo que pasa. Recién llegas a
recogerlo. Mira, hablándote desde la
mañana.
Mira, mira, mira lo que haces con mi
hijo. Acaba aranar. Mira me
agredido. Pasando con mi hijo. No le
hecho nada. Mira,
mira, me acaba de arañar.
No, no le echo, no le echado
absolutamente nada por maltrato físico.
Ya no le he echo nada. Agarre me
maltrata mi casa, me
golpea. No le he golpeado. Quiero pasar
por maltrato físico. Ya te vas a quedar
detenido.
No le he hecho nada.
me está me está difamando.
Pero eso no es todo. Y lo que entiendo
es que Rafael ya digamos que esta es la
gota que rebalza el vaso cuando ella va
a buscarlo a su trabajo y esto fue el 8
de abril del año pasado.
Encima que me de la mantención de mi
hijo ya encima que que le ayudo a él
para que no esté preso. Cuando la vez
pasada le metieron preso y ustedes saben
eso. Encima de todo eso me denuncia, me
viene a denunciar a mí acá. Encima que
gracias a mí he pagado este puesto. Sí,
pues he pagado este puesto gracias a mí.
Y así eres el
malagradecido. Si no fuera por mí, no
hubiese trabajando ahí. Y así eres el
malagradecido que lasciones vas a
conversar conmigo ahorita en mi carro.
Ya, apurate.
Todo lo que tú quieras porque este video
se lo quiere calumniar, me quiere
calumniar. Me entregas mi plata, ya. No
quiero meterme contigo, pero me entregas
mi plata, ya porque gracias a mí es que
acá sentado trabajando. Ya me das mi
plata. Me da mis 75. Listo. No, hasta yo
me voy. Hasta que me llame al 105. Llama
al 105. Viene a mi trabajo a amedrentar.
Pedirle la placa a la señora. No le
hagas caso, señor. Mi placa, ¿verdad?
No, ese es mi dinero que me he robado,
así que me devuelas. Ah, le he robado.
Sí, me has robado y yo lo voy a
denunciar ahorita por robo. Ya. Y encima
todos sinvergüenza me
denuncian. Ah, ¿qué quieres? No me
quieres pagar seguro. Por eso me
denuncias a mí, a la madre de tu hijo,
sinvergüenza. ¿Quién me ha hecho
préstamo? Tu tía. ¿Tú no? Ah, no. Yo soy
la que te hecho el préstamo, ya. Porque
yo soy la que tengo el dinero siempre.
No, pero tu tía me hecho firmar, mecho,
me hecho a firmar un documento. Tu tío
si le tomo. Le he tomado foto. Le tomar
le tomado foto. Ya, listo. No te venía a
amenazar. Te estoy diciendo que vamos a
conversar porque estás difamando, me
estás calumneando a mí. Ya yo te lo voy
a presentar mañana cosa a las 9 de la
mañana. Decima que me des la mantención
de tu hijo, que tengo que tener lástima
siempre todos los meses que no tengo,
que no tengo, que no tengo. Listo, si no
no tengo una donación posible, ya porque
tengo que conversar contigo para
arreglar cómo vamos a hacer con nuestro
hijo. Ya, listo, listo, listo. Voy ir a
poner una denuncia. Listo. Voy a
seguir para que no te atrevas nunca a
meterte conmigo. Con su carro. V con su
carro. Conversa. Pues por qué no
conversa.
Qué terrible llegar a una situación como
esta, Rafael. Sobre todo teniendo un
niño de 3 años y una conciliación que me
llama mucho la atención, ¿no? Miren la
Nunca he visto una conciliación así. Ya
yo no sé si de repente ustedes sí, pero
viven muy cerca ellos dos. Entonces, de
lunes a domingo, digamos que el niño
está con la mamá, atendido por la mamá,
pero duerme con el papá. Esta es la la
situación que ellos tienen en la
conciliación. Quiero decirles que Magali
está aquí y volvemos con
ella. La salud mental es lo primero y
todos realmente deberíamos tener acceso
a la salud mental. Y quiero contarles
que la Casa del Amor, ahí están viendo
ustedes, es un centro psicológico que
queda en Jesús María, bastante cálido,
bastante colorido y sobre todo con
especialistas en depresión, control de
ira, empoderamiento, relaciones tóxicas,
terapias de pareja, también terapias
para niños que tienen problemas de
aprendizaje y todo lo que ustedes
quieran. ¿Cómo se pueden contactar?
Bueno, a este WhatsApp que aparece en
sus pantallas, a este y también a la
cuenta de Instagram de la Casa del Amor
y de Facebook de la Casa del Amor. Así
que ya saben, ahí los esperamos. Has
crecido un montón de cosas indebidas,
por ya no sabe qué hacer. Inventa,
calumnia, me tiene, me doy una pensión
atrasada. ¿Quieres con ella? No
entiendo. La cara y dime una vez que lo
que quieres conmigo. Yo ya estoy cansada
de ti.
Yo necesito sacarte lo vivo que te crees
tú acá. ¿Por qué tienes un montón de
denuncias de otras personas?
¿Qué quieres con ella? Que me deje
estigar. ¿Qué sientes por él? No siento
nada.
Tú estásonada
conmigo. Que no me dan terapias el día
de hoy. Discúlpame, estoy cansada de
esta situación de que me difames y me
calumnias. En vez de gastar dinero en
las terapias de mi hijo, se aumentó el
glúteo. No
me indigno tanto que no tienes pena ni
siquiera se nuestro hijo. Mi trabajo
Magali que te mantengan.
Oigan, la cantidad de denuncias que hay
entre ustedes son impresionantes. Ah, a
ver, constataciones. Estas son de
Rafael, porque ella también Magalia ha
traído sus denuncias. Denuncias de
Rafaela Magali en la comisaría de
Tuauantínio por agresión física mutua.
Luego el 3 de abril del 2024, Rafael
denuncia Magali por violencia
psicológica. Mensajes por WhatsApp donde
lo donde ella te insulta. El 5 de abril
del 2024 también la denuncia a ella por
desobediencia a la autoridad. El 11 de
junio del 2024 Rafael denuncia a Magali
por violencia psicológica. También
insultos por WhatsApp el 9 de noviembre
2024. Rafael denuncia Magali por
violencia psicológica. Otra vez por
decir palabras que no puedo repetir. 7
de diciembre en Ay, es un montón. Y
también por otro lado, es decir, ustedes
se han denunciado pero de todo. Hay otro
video más cuando terminan en la
comisaría. Este video es del 14 de
octubre del 2023. Miren lo que pasa.
Mir, recién llegas a recogerlo
hablándote desde la mañana.
Mira, mira, mira lo que haces con mi
hijo.
Acabar
agredido. No le hecho nada.
Mira, me acaba
dear. No le echo, no le echado
absolutamente nada maltrato físico. No
le echo nada. Agarre maltrata mi casa,
me golpea.
Quiero pasar, por favor. Maltrato
físico. Ya te vas a quedar detenido. Vas
a ver. No le he hecho nada.
me está me está difamando.
Pero eso no es todo. Y lo que entiendo
es que Rafael ya digamos que esta es la
gota que rebalza el vaso cuando ella va
a buscarlo a su trabajo y esto fue el 8
de abril del año pasado.
Encima que me de la mantención de mi
hijo. Ya. Encima que que le ayudo a él
para que no esté preso. Cuando la vez
pasada le metieron preso y ustedes saben
eso. Encima de todo eso me denuncia, me
viene a denunciar a mí acá. Encima que
gracias a mí he pagado este puesto. Sí,
pues he pagado este puesto gracias a mí
y así eres el
malagradecido. Si no fuera por mí, no
ves que están trabajando ahí. Y así eres
el malagradecido que lasciones vas a
conversar conmigo ahorita en mi carro.
Ya, apurate.
Todo lo que tú quieras porque es que se
me quiere calumniar, me quiere
calumniar. Me entregas mi plata, ya. No
quiero meterme contigo, pero me entregas
mi plata, ya porque gracias a mí es que
acá sentado trabajando. Ya me das mi
plata. Me da mis 75. Listo. No, hasta yo
me voy. Hasta que me llame al 105. Llame
al 105. Viene a mi trabajo a medrentarle
la plata a la señora. No le hagas caso,
señor. Es mi placa, ¿verdad? No, esa es
mi robado, así que me devuelas. Ah, le
he robado. Sí, me has robado y yo lo voy
a denunciar ahorita por robo. Ya. Y
encima todo, sinvergüenza me
denuncian. Ah, ¿qué quieres? No me
quieres pagar seguro. Por eso me
denuncias a mí, a la madre de tu hijo,
sinvergüenza. ¿Quién me ha hecho
préstamo? Tu tía. ¿Tú no? Ah, no, yo soy
la que te hecho el préstamo, ya. Porque
yo soy la que tengo el dinero siempre.
No, pero tu tía me hecho firmar, me
hecho, me hecho a firmar un documento.
Tu tío si le tomo, le he tomado foto. Le
tomar tomado foto. Ya, listo. No te
venía a amenazar. Te estoy diciendo que
vamos a conversar porque estás difamá,
estás calumneando a mí. Ya yo te lo voy
a presentar mañana cos a las 9 de la
mañana que me des la mantención de tu
hijo que tengo que tener lástima siempre
todos los meses que no tengo, que no
tengo, que no tengo.
No tengo una donación posible ya porque
tengo que conversar contigo para
arreglar cómo vamos a hacer con nuestro
hijo. Ya, listo, listo, listo. Voy a
poner una denuncia. Listo.
Conversa por no conversa.
Qué terrible llegar a una situación como
esta, Rafael. Sobre todo teniendo un
niño de 3 años y una conciliación que me
llama mucho la atención, ¿no? Miren la
Nunca he visto una conciliación así. Yo
no sé si de repente ustedes sí, pero
viven muy cerca ellos dos. Entonces, de
lunes a domingo, digamos que el niño
está con la mamá, atendido por la mamá,
pero duerme con el papá. Esta es la la
situación que ellos tienen en la
conciliación. La historia de hoy es una
historia que con la que de repente tú
podrías sentirte identificada y tiene
que ver con las parejas que se separan.
Aunque según Rafael dice, "Yo nunca fui
realmente pareja de Magali López. Éramos
vecinos que nos veíamos." ¿Por qué?
Porque vivíamos muy cerca, ¿no? Había
atracción entre ellos. Y lo que dice
Rafael es que un día ella queda
embarazada, que trató de hacer todo lo
posible para tener una buena relación
con ella, pero que ella lo hostiga, que
lo denuncia falsamente, que lo acusa de
ser un agresor, de todo lo ha
denunciado. Yo tengo acá todas las
denuncias, pero ella también, ella
también lo ha denunciado y está cansado
él de que ella los ti hasta en su
trabajo. Es lo que cuenta. Y dice que ha
pedido una pensión de alimentos que pasa
pues los aproximadamente 13 soles y dice
que incluso él cuenta. Claro, ella no
trabaja y además se ha operado con el
cree, puede ser con el dinero si no
trabaja, incluso parte del parte del
cuerpo. Magali está aquí, quiero que
ingrese, por favor. Hola, Magali, ¿cómo
estás?
Bienvenida. Buenas noches. Buenas
noches. Párate aquí, por favor. Gracias
por estar aquí. A ver, gracias por estar
aquí, Magali. A ver, no sé si escuchaste
lo que lo que justamente estaba
comentando y el por qué Rafael ha venido
aquí al programa. Sí, este, más o menos
escuchado. ¿Podrías repetirme, por
favor? Sí, claro, cómo no. Rafael lo que
dice es, "Yo no tuve una relación seria
con Magali. Una atracción. Él vivía
vivía seis cuadras de mi casa. Empezamos
a salir. Un día dice que tú quedas
embarazada, que él trató igual de
continuar esta relación que no era una
relación de amor, no era una relación
formal y que tú fuiste infiel, que te
encontró varios chats. Entonces dijeron,
"¿Sabes qué? Terminemos acá." pero que
tienen un hijo y resulta que él, por más
que es un papá presente, un padre que
cumple con la pensión, tú igual lo
hostigas, lo molestas, vas al trabajo y
que incluso parte de su dinero podrías
haberlo usado para operarte parte de tu
cuerpo. Eso es lo que él dice. No,
Andrea, buenas tardes, Rafael. Yo en
ningún momento rechazo rotundamente lo
que este señor está firmando ya. y me da
mucha pena que vengas acá a hablar
tantas mentiras y tantas diseños en mi
persona. Para comenzar, me debe dos
meses de pensión. Andrea, hay un
documento judicial donde ya está hay un
acta de ejecución, me debe dos meses de
pensión, ya está hasta el 15 de este
mes. El juez me ha dicho que ya me va a
dar de una vez para que cuánto va a ser
el devengado. ¿Qué problema hay con él?
Porque digamos, ya yo te voy a ser
honesta, acá vienen muchísimas,
muchísimas mamás a pedir una petición de
alimentos que considero que es parte de
la responsabilidad que tiene el padre y
la madre, porque no solamente hablamos
de uno solo. Lo que no entiendo es, han
pasado dos meses, pero a ver, y con eso
no estoy diciendo que no sea válido tu
pedido, tu reclamo, pero son dos meses,
pues no estamos hablando de 2 años, un
año, tanto, tanto es el odio o qué
resentimiento te lleva a ti a hostigarlo
de esa manera que es lo que él cuenta
eso es lo que quiero saber. El señora
está obsesionada conmigo. Está
obsesionada
con muchas oportunidades manda chats a
mis parejas y a mis exparejas para
decirle, "Sí, esa mujer se sale, se va,
¿dónde está? No está Cami, pero si no
está contigo." Es cierto. Hasta me ha
ofrecido un montón de cosas indebidas
que yo no las voy a en ningún momento.
Tienes que mostrar chat. Tengo chat. Ah,
tienes que mostrar tu chat. Sí, voy a
mostrar mi chat, no te preocupes. Yo en
ningún momento estoy obsesionado
contigo. Está obsesionado conmigo porque
me buscas en todo momento. En todo me
preguntas hasta por la hora, por
celular, me preguntas todo. Por Yo solo
te hablo de mi hijo en los chats. Yo
tengo pruebas en mi en mi chat. Yo
también tengo pruebas en mi chat ya. Y
estás obsesionado conmigo y eso no lo
voy a sabes que tenemos un niño con una
condición. Andrea, tenemos un niño. A
ver, ¿qué chats tienes? A hay una hay un
Mira, ¿quieres que muestre esto? Ah,
¿quieres que muestre esto? Yo lo voy a
mostrar. Yo no soy de qué fecha es. Sí,
de qué fecha es. Pues ahí está Andrea. A
ver, ¿puedo no? Sí, pero pero el número
deme un segundo. Espérense, espérense.
El señor está sesionado conmigo. Quiero
conmigo. Esto es el primero de enero del
2020 24. Sí. No, esto yo no se los puedo
mostrar a ustedes porque 2024 no porque
no puedo. 2000. Ya. Pues pero ustedes ya
no estaban en el 2024. contigo. No, yo
no puedo mostrar esto porque
evidentemente es bastante subido de
tono, créanme. Ah, el señor ya no sabe
qué hacer. Inventa, calumnia, me tiene,
me doy una pensión
atrasada a pasado. Ya, pero ya no
estabas con ella. Pues te estás quejando
que te hostiga. Lo que pasa es que, ¿por
qué les hablo del 2024? Porque, a ver,
yo tengo aquí
unos unos videos que él que tú has
traído que
son, a ver, aquí pues calza todo. Yo no
entiendo algo. Tú vienes aquí a
denunciar que ella es una mujer y que te
hostiga y todo, pero estos videos que yo
les voy a mostrar son del
2023, pero el video, el chat es del
2024. Entonces, si ya tenías una pésima
relación con ella por estos videos que
yo quiero que tú veas que él ha traído
como prueba, entonces que ¿por qué le
estás pidiendo en el 2024 tener una
relación con ella íntima y bastante
subida de tono, la verdad? Así es. Vamos
al video. Vamos al video. Vamos al
video. Una notificación y tú me estás
diciendo sí, pues te lo mereces. Te lo
mereces. Ya. De medida de protección.
Ahora se la desquita. Tú te estás
desquitando conmigo ahorita. Esas es la
víctima. Está tirando. Si tú estás
tirando el maletín. Tú estás maletín de
mi hijo y dice que yo le he tirado.
Estaba atrás. Estoy con Tú no has estado
atrás. Tú no has estado atrás. Yo te voy
a poner un denuncio ahorita porque tú no
está atrás. Tú eres el que estás
haciendo que me vaya. Ya no necesito que
te vayas porque te voy a denunciar
ahorita porque tú yo tengo una cita
ahorita en el hospital de
policía. Me estás tú me estás agrediendo
psicológicamente porque tienes un
documento acá que me dices que me estás
agrediendo, que que me has agredido.
Estamos en una conciliación. Estamos en
una conciliación. Sí. Está bien. Deja mi
hijo. Deja mi hijo ahí. Ya. Deja mi hijo
ahí. Sí. Déjalo ahí. Déjalo. Déjalo a mi
hijo ahí. Si estamos en una
conciliación. Está bien. Ya. Déjalo. Mi
hijo. ¿Y ahora vas a agredir a mi hijo?
No voy a agredirlo porque es mi hijo.
Vas a quito. No, nunca me desquito con
tu hijo. Ya. Por favor, deja mi hijo
ahí. Ya.
Yo me voy a retirar. No, no te tirado
ninguna maleta. Tú la has tirado. No te
he tirado ninguna maleta. La maleta y me
dice, "Levate." Tú la has tirado. Ya.
Ya. Entonces, lo vas a cuidar. Lo vas a
cuidar.
Ya no quiero ninguna agresión a mi hijo.
A tu hijo no le agredo. Tú eres el que
estás agrediendo acá aún. Ahí está su
lecha. Ahí está todo. Tú eres el que
estás agrediendo acá. Ya. Págame lo que
me debes.
Vamos al otro video porque ese es el
video del 2023. Vamos a otro video que
también es del mismo año. Mir, recién
llegas a recogerlo hablándote desde la
mañana.
Mira, mira, mira lo que hace con mi
hijo. Acabaran ya. Mira
agredido. Pasando con mi hijo. No le
echo nada. Mira,
mira, me acaba de arañar.
No, no le echó, no le echado
absolutamente nada. Maltrato físico. Ya
no le echo nada. agarre maltrata mi
casa, me golpea y denunciar golpeado.
Quiero pasar para maltrato físico. Ya
vamos a quedar detenido.
No le hecho nada
me está me está difamando.
Entonces, ¿por qué les muestro este
video? Y es algo que me llama la
atención que me gustaría que me
respondas. Vienes tú al programa y
dices, "Claro, estoy hasta acá de esta
mujer que me hostiga, me fastidia la
vida, me denuncia falsamente y me
muestras unos videos del 2023 como
pruebas, pero de repente vemos un chat
del 2024 cuando ya está cuando ya están
estos videos, cuando ya te hostigado,
cuando ya estás harto de ella en el 2024
le estás pidiendo tener, además eres
bien específico, bien bien descriptivo,
con tus pedidos subidos de tono y
bastante íntimos. ¿Qué quieres con ella?
No entiendo. Eso es lo que quiero saber.
Lo que quieres conmigo. V la cara y dime
una vez lo que quieres
conmigo. Lo quieres con ya estoy cansada
de ti. Eres un mentiroso. Tenemos un
hijo con una condición y estás acá
parado. Tú tú has venido acá a decirme
calumnias. Ahora me vas a escuchar
porque yo tengo un montón de pruebas acá
y tengo un montón de ch cosas íntimas de
nuestra relación que encima has querido
tener relaciones conmigo. Vamos a
mostrar sacarte lo vivo que te crees tú
acá tú vienes a llamar un montón de
denuncias de otras personas. Eso no
tiene nada que ver acá. Estamos hablando
de tú y yo de nuestro ya mal de la Eso
es lo que me dice. Va a la comisaría,
por favor, no sé si abra el video. Va a
la comisaría y dice, "Ella está mal de
la cabeza." Ella está mal de la cabeza.
Sí, tienes problemas psicológicos.
Imagínese, eso es lo que me dicen. Pero
a ver, tú no, tú
nocias, él es psicólogo. Psicólogo a
ver, escúchame, pues, Rafael, ni tú ni
yo, porque no somos psicólogos, no somos
psicólogos, pero todos sus actos que
hace ella. Ya, pero no pues no, o sea,
no vengas tampoco a a minimizar la
chamba un ratito, por favor, no vengas a
minimizar la chamba y los estudios de
los psicólogos, porque yo no puedo
determinar si es que ella tiene
problemas o tú tienes problemas
psicológicos. Es como que yo te diga a
ti, imagínate, Rafael, que yo te diga,
"Entonces debes tenerte un problema."
Porque si vienes a denunciar a una mujer
a la que detestas además y que muestras
videos del 2023 hostigándote, entonces,
¿por qué demonios el 2024 vas y lo
buscas para estar junto? Porque
estáonado por
mierco. A ver, un ratito. Ya hace unos
minutos. Vamos a hablar bien, pues.
Hablemos claros. No, no vengamos a vuelv
a repetir. And. A ver, te muestro un
chat ya donde tú le estás pidiendo a
ella tener intimidad, además con ciertas
especificaciones que yo no voy a venir a
decir porque finalmente cada quien hace
con su cuerpo lo que quiere y cuando yo
te las muestro o te las muestra ella, tú
no dices en ningún momento, ese chat no
es mío. Tú lo que dices es, ese chat es
de qué año, de qué año. Ah, dices, es
del 2024. No es lo que tú estás
diciendo, pero tú estás corroborando que
ese chat te pertenece y que es tuyo,
pero que no es actual. Es decir, que es
del 2024. ¿Cierto? Es lo que tú me
acabas de decir. Así es. Si es de 2024
no tiene nada que ver con las denuncias
falsas, con todo lo que haces Andrea. Tú
eres el que estás denunciándome
falsamente. Ahí he presentado un montón
de documentos donde te están archivando
como más de cinco carpetas fiscales. Tú
eres el que hace denuncias falsas.
Ahorita yo estuvo, ahorita no tengo
dinero. Presenta simplemente tus
pruebas, papito. Hay un abogado de
oficio dentro del Ministerio Público.
¿Qué pasa? No es una respuesta coherente
lo que tú estás haciendo de de 9 de la
mañana hasta las 8 hasta las 9 de la
noche llego recojo hasta a las 9 de la
mañana de de tu casa, Rafa. Hasta tengo
chas de eso que llegas a las
11 y tengo que darle de cenar porque la
señora no le da de cenar. Te quiero
hacer Te quiero hacer una pregunta.
Una pregunta, Rafael, para mis cuatro
hijos, ¿qué quieres con ella? Con
Magali, que me dije hostigar Andrea,
hostigar para este señor es pedirle la
pensión de alimento que la tiene
retrasada. Ya, dos meses. Dos meses.
Pero ya pues, ¿desde cuándo se ha
[__] Se ha [__] desde que
este señor entró. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Hace
un mes, dos meses, tres meses. No, te
estoy hablando hace más de medio año.
Ya, pero tú tienes Ya, pues, pero tú
tienes problemas con él desde el 2023.
Ah, sí, por supuesto. Entonces, ¿de qué
me hablas del retraso de la pensión es
recién? ¿Por qué se pelean ustedes? ¿Qué
te molesta? Esa esa de conciliación en
el 2023, Andrea, la tuve que hacer
obligatoriamente con él porque el señor
desde antes antes de ahí también
retrasaba las pensiones. ¿Qué sientes
por él? No siento nada, obviamente es el
padre de mis hijos y nada más. No, no es
tan obvio. Ah, ¿qué sientes por él?
Nada. No siento nada. Se lo digo en su
cara. Si quieres me lo acerco. Le digo,
"No siento nada por él." Y tú sientes
que él está obsesionado contigo. Por
supuesto. Se nota, Andrea. Se nota.
Mira, se nota. Está obsesionado conmigo.
Ella tiene unas pruebas. Quiero mostrar,
quiero mostrar lo que ha traído. Tú
estás obsesionada conmigo porque no hay
otra, no hay otra. Yo cumplo con mi rol
de madre. Yo cumplo con mi rol de de de
llama de casa. Y pero tú estás ahí
pendiente. ¿Qué haces? Que no es que
está haciendo mi hijo. ¿Tú qué estás
haciendo? No estás en la casa. No estás
en la casa. Claro, porque lo dejas
solos. No lo dejo solos a mis
hijos. Tengo mi hija mayor cuando yo
tengo que salir en una oportunidad.
Tengo mi hija mayor. No hables acá de
mis hijos mayores, por favor, porque no
te he dado la autorización, ya. Porque
no son tus hijos. Ya te advierto, ya. Y
ya te está lando una carta notarial ya a
tu casa, porque ya estoy cansada de esta
situación de que me difames y me
calumnias, porque el que me difame y la
calumnia eres tú. Yo no. Pero muestra
tus preos Magal que te difamo que te
calum. Vamos a ver primero primer video.
El 1 de marzo del 2025. Es un video, es
una prueba, cada uno tiene una versión
completamente distinta de la historia,
¿no? Y Magali, así como también Rafael
ha traído unos videos donde ella dice
que él lo hostiga. Yo no he visto el
video, así que vamos a verlo. Tu padre
ha tenido que comprarle un jarabe al
bebé. No, déjalo porque el bebé no
quiere que lo toques. No quiere que lo
toques. Sí. No me estás viendo que
toque. Te pide que lo sueltes. No, si me
estoy agarrando la mano.
Ya. Tú no lo has traído. ¿Hace problema
de la No, problema de todo, no. Yo
también te estoy filmando por si acaso.
Mira lo que me estás diciendo. Maltrato
psicológico, por favor. Me acaba de
decir que le estoy estoy mal de la
cabeza.
Muy bien. Está bien, está bien. Tú eres
el que estás más de la cabeza.
Ya tengo problemas. ¿Qué has dicho?
Por favor, silencio. Está delante, pero
delante de la policía me está diciendo
problemas
[Música]
psicológicos delante de la policía. Eso
es.
Hay otro video más de Magali y su hijo
demostrando lo bien que se llevan.
Vamos. Está mirando la cámara.
tu cabeza, tu polo verde. Ah, tu polo
verde. Tu ojo, tu ojo.
Ojo, ojo. Tu cabeza, mi cabeza, mi
cabeza. Mi boca, mi
boca.
Boca. Chócala, chócala, chócala. Muy
bien,
[Música]
bravo. Me indigno tanto porque mi hijo
tiene una condición ya que es autista y
me indigno tanto que este señor venga al
programa Andrea ya y comience a
difamarme, a calumniarme cuando todos
los días yo soy la que prepara el
desayuno, el almuerzo. Hasta el día de
hoy mi hijo sigue tomando mi leche, mi
teta para tener más conexión con él.
Para no me cortas, por favor, te callas.
está
cortando. Vamos a tratar de la madre. Me
indigno tanto que no tienes pena ni
siquiera se nuestro hijo. Ya te han
mandado terapias. Te han mandado
terapias tanto en la San Juan de Dios
como en la Cayetano Heredia. Yo estoy
todos los días escribiendo y escribiendo
en la Cayetano y lastimosamente tú sabes
cómo cómo es la salud en nuestro país.
Discúlpame, no me
cortes. La salud nuestro país que no me
dan terapias el día de hoy. Discúlpame,
yo he trabajado toda mi vida.
Imagínate, yo quiero que trabaj verdad
hay una acá dice que eres teniente
gobernadora de independencia. Sí, he
sido teniente gobernadora. Eso es a
honor he sido a honoren. ¿Cómo es
honoren? A ver, no te pagan nada cuando
no te pagan nada gobernadores. ¿Para qué
vas con tantos cinco y no? Pero eso sí
del año 2022. Había una concilación de
por medio. 2022. Sí, pero me qué una
cono conversaba contigo. Pero, ¿por qué
donoren? Cuéntame porque porque he sido
he sido dirigenta. Pero, ¿qué era lo que
te motivaba trabajar gratis? Porque
ahora es raro trabajar gratis, sobre
todo tienes una familia. Claro. Diga,
¿no? Y me la prefecta de independencia
porque tenía cargos dienciales, tenía
una buena convocatoria con los vecinos,
llegaba a los vecinos, ¿qué ganas? Sí,
ganaba dinero. Gan gab dinero lasitas
jornadoras no ganan dinero. Sí, ganabas
dinero. Ganas un mínimo sueldo. No, no
se gana mínimo sueldo. Si tú te puedes
averiguar. No, pero qué algún beneficio
tienes que tener ningún beneficio.
Solamente el ayudar a la población
porque yo soy dirigente, Andrés. Ya,
pero eh es más, yo coordinaba con él, yo
coordinaba con el señor de Andrea. Yo
coordinaba con el señor para que recoja
el bebé a tal hora y luego se iba a
trabajar y estaba perfecta esta
situación porque era de 2022 y el señor
todavía pas tenía hoy día no trabajo de
vez en cuando vendo chancho y pollo y el
señor sabe el señor e qué pasa,
discúlpame Andrea, me está faltando
respeto. ¿A qué te refieres con la plata
fácil? Sí, la señora recibe de su
anterior pareja recibió 2,700 soles. Ya.
Por los tres hijos que tienes. Esto es
así, tres hijos, ¿no? Ahorita recibo
2,000. Bueno, ya. ¿Y tú le pagas cuánto
por por tu hijo? No, pero atrasado, pues
porque me habías atrasado. Claro, no se
sabe cuánto me ha atrasado. Pero no se
sabe. No sabes. Eso es lo que tú no
sabes de qué vivo.
Eres bien mentiroso. Yo en el tiempo de
la familia. ¿De qué vives? Porque saben
qué, yo les voy a decir algo. Yo
entiendo, además, yo te veo, yo te veo,
yo la veo a Magali, se los digo, te lo
digo a ti también, la veo como una
mujer. Además, si eres dirigente,
evidentemente tien para tener para ser
dirigente tienes que ser líder. Eso
significa que tienes que tener pues una
actitud de empoderamiento, ¿no? De
autoestima bien plantada como es ella,
si ustedes la ven. Entonces, me llama la
atención porque tienes cuatro hijos. Sí.
Cuatro hijos, tres con tu expareja y uno
chiquito con él, ¿verdad? Sí. Entonces,
con mayor razón, pues si ya no estás con
ninguno de los dos, más allá de que el
dinero llegue para tus hijos, así es, tú
no dejas de ser mujer. Y tú no dejas de
ser una mujer que independiente, que
necesitas ese dinero para comprarte lo
que te da la reverenda gana y para
aportar en tu casa también, porque las
mujeres de ahora, de ahora aportamos, no
solamente el proveedor es el hombre, la
mujer también provee porque quiere
aportar, porque uno quiere vivir bien.
Entonces, ¿de qué vives tú? cu Andrea,
yo desde
2020 me dices que ha sido teniente,
teniente gobernadora y a
donores. Andrea, yo trabajaba vendiendo
chancho y pollo en las calles cuando
había pandemia ya. Y con eso he ido
juntando mi plata. No te voy a decir el
mono porque ahorita por toda tema de
distorsión que hay. He jandí, por
supuesto que sí. Gracias a Dios.
Sí. Entonces, me quedó mi ahorro, me
quedó a muchas gracias. Me quedó mi
ahorro y es ahí donde me queda mi ahorro
y me quedan mis clientes también y
siempre me llaman para chuletada, para
pancetada y todo lo demás. Entonces, yo
les llevo la carne, se gana, tú sabes
que cuando uno vende carne gana 10 soles
por kilo. Ya. Entonces, mis clientes,
mis clientes no me piden un 1 kil, 2 kg,
yo no me voy a ir hasta el tamal. Cada
cliente me pide 10 kg, 15 kg, 5 kg, así.
Entonces, eso no es pues siempre
eventualmente, ¿por qué no me ayuda con
las terapias de mi hijo? Ahora yo le
ayudo con las terapias. Déjame terminar,
por favor. Yo te ayudo con las terapias.
Es por eso que me debes tanta plata,
señor. Es por eso que aparte de la
pensión atrasada 400 y por y por qué
dicen que ella se ha
operado. ¿Por qué dices tú que ella se
ha operado? Mi hijo necesitaba en ese
moment. ¿Qué dices? Pero no me cambies
de tema. Uno le habla de una cosa y se
va por otra cosa. A ver, a ver, ¿por qué
dices que no necesitaba en ese momento
su Pero háblale a ella? Te estamos
hablando de la operación. ¿Por qué te
vas por las ramas? En vez de gastar este
el dinero en las terapias de mi hijo, se
fue y se aumentó el glúteo.
Y eso no es todo. Te voy a dejar
terminar. Eso no es todo. Tenía que
recibir su tratamiento y me hacía llegar
tarde mi trabajo a la 1 2 de la tarde.
Ya, como le digo, yo he estado
trabajando y todo ese tiempo que yo
trabajaba, el señor era un abusivo que
decía, "Préstame, préstame, préstame."
He mandado chats a la producción donde
el señor hasta el día de hoy, hasta hace
una semana, dos, me dice, "Préstame,
préstame, préstame." Así me tuvo durante
estos 5 años. Está hablando y a mí sí. O
sea, yo te lo quiero preguntar si
quieres yo le prestaba para las terapias
con mi dinero que trabajaba vendiendo
chancho y lo mi guardadito que tenía
prestaba para las terapias y tú nunca me
pagaste el día de hoy. Por eso lo que
tienes un devengado ahorita ya porque
todo iba arrastrándose nunca. Tú has
perjudicado en mi trabajo, Magal. Por
eso me he complicado en en darte la
manutención. parte de la historia que yo
necesito saber, perdón, a ver si me la
quieres responder. Es que claro,
teniendo una una un hijo con una
condición además importante de la que tú
estás hablando y que evidentemente, o
sea, todos los niños necesitan. ¿Te
gusta que sea mantenido este señor? A
este le gusta que lo manteng. Un ratito
que no un ratito, por favor, que no
lastimosamente te gusta que te
mantengan. Esa es la verdad. Hasta
préstamo le ha pedido a mi tía para que
pague su local. Este este señor ha
tenido problemas porque hasta le han
encontrado celulares robados y la que
fue es un malagradecido porque la que
fue él trabaja arreglando
celular tiene ahí documentos donde tiene
denuncias y lo han tenido preso tres
días, no tiene denuncias por el
Ministerio Público. Ha tenido tres días
ahí y quién le dio de comer yo. Yo fui
que le dio comer esos tres días porque
es el papá de mi hijo. Yo no seas apenas
yo no te pedí
por ese moment en ese momento, en ese
momento me dio pena que al señor nadie
le había hecho
visitado. Has estado un año con él. Un
año. ¿Y qué te qué hizo que estuvieses
con él? Porque yo te pregunto, ¿pero qué
te has enamorado? Me dices, no. Como si
satanizando. Tiempo, en el tiempo que yo
he estado llevándole la comida, a eso me
refería.
Ah, eso sí, obviamente tengo todavía
videos y tengo pruebas que sí hemos
estado enamorado. Entonces, yo he he
mandado pruebas a la producción. Tenemos
la prueba, los videos, por favor, de
ellos dos, de esta historia, de esta
historia en la que según lo que dice
Magali es acá los dos estuvimos juntos y
él dice, "No, no, no, acá yo nunca me
enamoré." Vamos a ver las fotos y los
videos de esta relación.
[Música]
Hola.
Hola. Hola.
Bueno, a ver. Eh, entonces tú me estás
diciendo que nunca la amaste. No, esos
videos no dicen nada. O sea, yo estoy
con mi hijo ahí. No, pero en una estás
con ella. Yo sé que ¿Cómo que no dicen
nada? A ver, ¿alguna vez él te dijo, "Yo
te amo, Mari?" Por supuesto que sí. Por
supuesto. No sé qué me pasa en mi
cabeza. O no me decías eso. No sé qué
pasa en mi cabeza, Magali. Me has vuelto
a loco. Te amo. Te amo demasiado.
Hasta me ayudabas a vender chancho.
Hasta me ibas a te ibas madrugada y
cortabas la carne. ¿No te acuerdas de
eso? Es señor le gusta que a ese señor
le gusta que un ratito, un ratito. G.
Dame un minuto, Magali, por favor. Dame
un minuto. ¿Cómo le estoy preguntando?
Yo no sé si ustedes han escuchado lo
mismo que yo. Yo estoy mal. Cuando ella
dice eh que tú le decías, "No sé qué
pasa por mi cabeza, me he vuelto loco
por ti." Así es. ¿Cómo me vas a decir si
quizás le decía eso porque me sentía
vulnerado? A ver, explícame eso.
Intimidad o sea intimidado de qué.
Intimidado de qué? ¿Qué me vas a decir?
Que yo soy mejor, que yo soy peor que
tú. O sea, ¿qué pasa? Intimado
deendo. O sea, no, no, no es que yo me
acerco, sino que me molestan tus
calumnias. O sea, me vas a decir, me
tiando que, o sea, me vas a decir que tú
eres mejor que yo, tú eres más guapo que
yo. Oye, yo sé lo que por favor ya. Y
esto y esto no es porque ahorita para la
operación más antes también tení
programas anteriores, siempre no de
programas anteriores, ¿qué pasa? No me
ofendas, no me ofendas. Yo acá vengo a
defender mi honor y el honor de mi hijo,
porque a pesar de la condición, a pesar
de la condición de mi hijo, te has
parado, has buscado la producción para
no te lo voy a permitir. Eso sí te lo
digo. Continua, Andrea, porque gracias.
Vamos a una pausa comercial, ahorita
falta que diga, hay algo que sí me llama
la atención. ¿Cómo me vas a decir uno
viene? Tú vienes aquí al programa y yo
entiendo pues que tanto los hombres como
las mujeres tenemos los mismos derechos.
Yo lo entiendo. Y está bien que tú
vengas y digas, "¿Sabes qué? Estoy
cansado. Me muestras unos audios, unos
videos en los que claramente tú tampoco
tienes por qué agredirlo a él o meterle
una un cachetadón, un puñete en la
comisaría. Dame un minuto. Pero no puedo
no no soporto. Perdón que te lo mírame a
mí, por favor. No soporto cuando viene
un hombre, en este caso tú, y me dices
pues que tú le has dicho a ella que,
bueno, yo me he vuelto loco por ti
porque te sientes intimidado. ¿A qué te
refieres con eso? Yo no recuerdo eso que
le haya dicho. Primero dices una cosa y
luego dices otra cosa. A ver. Pues no v
ridículo, por favor. Ya, ya. Que
nosotras las mujeres somos muy astutas,
somos emponderadas. Nosotros las mujeres
no dejamos acá pisotear por ningún
hombre, mucho menos con su camarita ahí
en el en la comisaría con su camarita.
Pero deberías agarrar esa camarita y
venderla y venderla para que me pagues
la pensión que me debes de dos meses. La
comisaría ya no había cámaras una cámara
carísima que entra el agua, que sale el
agua todavía. lleva la cámara a la
piscina porque tengo una tengo ahí un
chat de de que quiere volver a la
piscina el señor el 31 de enero de este
año, porque el 27 de enero del
cumpleaños de mi hijo fuimos a la
piscina, le acepté porque a la finales
sus hermanos también querían ir a la
piscina. Bueno, es por supuesto, pero tú
querías regresar el 31 de enero, o sea,
el 27 del cumpleaños contigo. Acepté, a
decir, te buscaba a ti. Sí, yo lo acepté
porque es nuestro hijo, pero el 31 de
regar la piscina irás. ¿Por qué quieres
rezar el 31 de enero si ya sabe que yo
tengo pareja? ¿Estás con pareja ahora?
Estaba con pareja el 31 de enero. Ya el
señor le para escribiendo a mi pareja
parecle un montón de sandesas con tu con
tu plata. Él mismo le dice mi pareja que
acá hay un chat que tú has traído, por
cierto, que tú le escribes. A ver, vamos
a ver este chat que muestre las fechas.
El abril 2025. Ahorita abril. Abril
2025. Esto es lo que causan ustedes. Le
escribes tú a su expareja. se va todo el
día contigo y le da carne dura a mi
hijo. Arroz duro. Dame un segundo. Lo
hacen dormir toda la tarde y ahora
todavía ni duerme. ¿Tú crees que es
normal para un bebé dormir a las 3? Es
una negligencia total con mi hijo. ¿Qué
les va a importar a ustedes? La otra
vividora. Vividora por ti. Tú eres el
vividor que le de plata a mi tía. Le
deme plata a mi
tía. Déjame terminar. No es que me
indigna que este hombre hable de
vividora.
por lástima que audo que audando un mes
cerraron las
maldad, dame un segundo para terminar de
leer el chat que tú has traído y que
demuestra que tú le andas escribiendo a
su ex. La otra vividola recibe 900 soles
de mi parte y le da esa comida a mi
hijo. Dice, "Encima me dice que tú lo
mantienes. Todo se paga en esta vida."
Hola, esa acusación es muy grave.
Responde tu ex. Mi ex. Claro que conmigo
ayer no estaba, solo tuvimos llamadas.
Escribo haciendo una diligencia, la
pobre madre y tú le exiges que pague
cosas. Luego tú le dices, "Ya te van a
advertir personalmente. ¿Qué haces
operándote el
los glúteos con mi plata?" Imagínate
este hombre. No, con la plata de
arándote la cara a tu cuerpo con nuestra
plata. Con nuestra plata para mi otro,
mi el papá de mis hijos. Bueno, eso es
lo que él dice. Dilo, Andrea. No,
Andrea, ¿sabes qué pasa? Que yo todavía
trabajado, como te vuelvo a repetir,
desde 2020 hice hice plata y y lo tenía
guardado, pero lastimosamente por estar
manteniendo a mi hijo, porque este señor
no me pasa la pensión, estamos acabando
hasta el dinero, el doctor, es decir, tú
vives de tus ahorros. El doctor Roberto
Miranda en unos minutos nos va a
explicar qué vamos a hacer el día de hoy
y les voy a contar y les voy a No, te si
no has dicho cuánto, además. No, tengo
poco. Está bien, tiene poco. Listo.
Entonces, les voy a contar por qué
estamos haciendo el programa el día de
hoy. Yo creo que las mujeres y los
hombres tenemos los mismos derechos y
acá en este programa recibimos a las
mujeres y a los hombres cuando quieren
hacer una denuncia pública, por
supuesto, sobre todo cuando hay tantas
denuncias. Ah, porque ambos se han
denunciado, pero por todo. En la
comisaría de Taguantínsuyo de
Independencia, mis respetos, ah, deben
estar hasta acá de recibirlos. hartos,
hartos los policías van, pero por
cualquier cosa van. Pero Andrea, quiero
que digas un poco, espérame, espérame,
espérame. Acá van por todos lados, ahí
están todas, ambos tienen documentos,
ambos tienen documentos. Yo creo que lo
que lo que une a una pareja cuando está
junto, pues son es una relación bonita,
¿no? Tendría que ser una relación de
amor, una relación de respeto, una
relación, sobre todo cuando tienen un
hijo, una relación de tratarse de llevar
bien, de cariño. Creo que más allá de
que uno se separe, respeto, de respeto.
Pues claro. Y también entiendo Y también
entiendo que si uno, por ejemplo, siente
que la otra persona, como es el caso de
Rafael, ¿no? Porque Rafael Gutiérrez
viene al programa y dice, "Yo eh tuve
una relación con Magal y a la que nunca
me es lo que él cuenta. Tuve una
relación digamos de esporádica que
salíamos." Sí, es lo que él cuenta, ¿no?
Y vivíamos a cuatro a cuatro a seis
casas, perdón, en el mismo la misma
cuadra prácticamente, ¿no? Y
dice eh me gustaba, me atraía y salía
con ella y un día ella queda embarazada.
Pero él dice, "Yo siempre fui claro",
dice, "ah, yo siempre le dije que no
tenía ningún proyecto de vida con ella."
Esto es así. Sí, así. ¿Qué dice?
Entonces, lo que dice Magali es, "Esto
no es cierto. Esto nunca fue así. En
realidad sí estuvimos juntos. Yo sí lo
quise. Él te decía que te amaba, que se
volvía loco por mí. No sé qué cosa me
has hecho, pero eso sí quiero quedar en
claro. Yo nunca voy a regresar contigo,
así que no te exiones, por favor. No,
con todos los chats que me mandas, con
todas las cositas que le he mandado acá
Andrea, te voy aclarando a nivel
nacional, a nivel nacional, que yo no
pienso nunca más regresar contigo por el
tipo de patán que eres, porque ni
nuestro hijo, a pesar que tiene una
conición no te interesa y estás acá
plantado. Y es por eso que yo me venido
a defender, porque yo sí tengo mi
boletas ahí para que vea. Ella está
siendo clara. Ella está siendo clara con
que tú le has pagado, pero debe dos
meses. Es lo que ella está diciendo. No
dice que nunca has pagado. Dice que yo
dependo de ella, que ella. Lo que lo que
quiero entender es algo, Rafael, que hay
algo que yo no logro entender. ¿Por qué?
¿Por qué si tú sientes que ella es una
mujer que te ha hecho tanto daño, que te
hostiga y a la que ya no quieres ver
nunca más? ¿Por qué entonces después de
de todos los audios y todas las pruebas
que traes, ¿por qué has has insistido en
estar con ella? Así es. No, no, no, no.
Ya te mostré el chat. No me digas que
no. Pues ya me dijiste que sí. Ya no
estar en estar en una relación. No, no.
En A ver, hombres que me están viendo,
por favor, me dirijo a ustedes en este
momento. Préstenme mucha atención.
Cuando estás cansado de una mujer que
según tú se ha obsesionado contigo,
cuando estás harto de una mujer que te
busca en el trabajo, que te hostiga, que
te llama, que quiere regresar a tu lado,
que quiere estar contigo, no la llames
pues después para tener intimidad. No la
llames, ¿para qué? Para recordar viejos
tiempos. No la llames. No la llames. Si
no quieres nada con ella, aléjate.
Contacto cero. Chao. No te veo más.
Entonces, no me digas que tú eres claro
con ella. Claro eres, porque en los
mensajes que le mandas le está diciendo
para tener tima, intimidad, relaciones.
Cerrar ciclo. Yo no pienso cerrar ciclos
contigo. Te quiero
rival. No, yo no pienso cerrar ciclos
contigo. En tu cabeza ya yo soy y tengo
que hay que estar y otra cosa son las
denuncias. Empar, empe actuar que esta
mujer no quiere nada. Otra cosa son las
denuncias falsas. Yo vengo por las
denuncias falsas. No me ha No me No. Ah,
que me ponga como Magali, por favor.
Está bien que tú quieras denuncias, que
tú quieras hablar. Dame un segundo.
Espérame, Magali.
Espérate. Yo ahorita nos cambiamos de
lugar. No, yo entiendo lo que tú me
estás diciendo. Ya, ya entendí que tú
vienes por las denuncias falsas, que yo
no puedo decir si son falsas, porque yo
no he estado con ustedes en ese momento
cuando ha pasado todo lo que tú dices y
todo lo que ella dice. Pero cada vez que
yo te menciono el hecho de que cuando no
quieres que esta mujer te hostigue,
porque tú estás diciendo que ella va
hasta tu trabajo y que te hostiga,
entonces no tiene sentido. Pero
respóndeme eso, pues no te vayas por las
ramas. No tiene sentido que tú la
busques aunque sea para tener un
encuentro íntimo, porque se supone que
tú no quieres tener nada con ella y que
te moleste. Explícame eso, por favor.
Pero no, pero en esto, enfócate en esto,
no me cambies de tema. ¿Por qué haces
algo así? A ver, cuéntame. Para poder
entrar los ojos, Andrea, por favor. Sí,
de repente tenía ganas y nada más.
Tenías ganas. Hay un montón de de chicas
que puedes agarrar la calle si tienes
ganas y pasa más cercana. Estaba más
cercana. Dios mío, en mi barrio no hay
mujeres, Andrea. Yo soy la única mujer.
Eso no quiere decir nada con las
denuncias que me has hecho. Denuncias.
Por eso, por esta denuncia, pues. Acá
escúchame algo. Dame un segundo. Dame un
segundo. Pero escúchame pues acá esto es
como para hacer una terapia contigo.
Hombres, por favor, escuchen todos. Si
tú no quieres nada con ella, es cierto
lo que ella te está diciendo. Hay
muchísimas, te lo digo yo, ya. Hay
muchas un segundo. Hay hay muchas
mujeres a las que tú podrías tratar de,
no sé, seducir, conquistar, de acuerdo
como tú. Pero yo hace tiempo, ¿no? Pues
pero no pues si tú no quieres que te
hostigue esta mujer, aléjate de ella y
que tenga el único contacto a través no
te has alejado porque le has seguido
mandando mensaje para estar con ella.
Del 2024 y tus audios son del 202 del
2023. Ella sigue calumniándome.
No te estoy
calumniando. Te voy a hacer una una
querella porque ya estoy cansada de ti.
Yo soy la que estoy cansada de ti. Ya.
Pues pero ya también tú también cánsate,
Magali, de estar denunciando todo el
tiempo porque como ves, digamos que
mucho éxito no han tenido la denuncia.
Este más abusivo porque quiere que lo
mantenga, quiere que Ahí está. Préstame,
préstame, préstame, préstame. Todos los
chat. Préstame, préstame, préstame. Ya,
pero no te va a mantener, no, no lo vas
a mantener. Obviamente que no. Por eso,
pues. Entonces, yo creo que a veces ya
hay hay este hay un momento en el que
ustedes tienen que parar. Primero,
señor,
dígor Yo no lo denuncio de hace más de 6
meses, Andrés. Ah, bueno, hace más de 6
meses no lo denuncio. Ojo, vamos
avanzando. Sí, hace más de 6 meses no lo
denuncio, señores. Que va a la comisaría
desde que se enteró. Oigan, es de
escuchen esto. Estoy sorprendida con
toda la Le voy a Dame un segundo ya,
porque necesito que entiendan cuántas
denuncias hay. Voy a comenzar por Magal
contratación policial y otras de todo,
de todo. Voy a poner me he juzgado, esta
es otra cosa. Sí, pero iguales igual
llamas a la comisaría, la comisaría la
comisaría. Pero igual pues vas también,
o sea, te atiende cuando deberían estar
chambeando en otras cosas porque
delincuencia tenemos por todos lados y
cariato. Entonces, tampoco hagamos
perder el tiempo. Ya. Ejución de
devengados. Dame un segundo. Oye, ¿tuja
te ha denunciado por violencia
psicológica? A mí. Sí, a ti está
archivada. Te denunció. 30 de septiembre
del 2022. Magali denuncia a Rafael por
violencia psicológica de no querer
entregarle a su hijo. 11 de febrero
2023. Magali denuncia Rafael de
violencia física a su hijo. No me das el
coro. Yo puedo sola. Tranquila, Magali.
23 de mayo 2023. También Magali denuncia
a Rafael por violencia psicológica que
la arañó y la golpeó. 16 de noviembre
del 2024, Magali manifiesta
incumplimiento de régimen de Rafael.
Rafael no llegó a las 8 13 de diciembre
del 2024. Magali constata que Rafael
incumple con el régimen de visitas.
Ahora, permítanme que me voy para acá.
Vamos con las denuncias de Rafaela
Magal. 6 meses. Hace más de 6 meses. 14
de octubre del 2023. Denuncias de
Rafaela Magali.
¿Por qué? Por agresión física. 9 de mayo
del 2023. Rafael denuncia Magali por
violencia física, estaban en el carro,
etcétera, etcétera. 11 de enero del
2024, Rafael denuncia Magali también por
violencia psicológica. Insultos. 3 de
abril del 2024. Rafael denuncia Magali
por violencia psicológica. Mensajes de
WhatsApp donde la insulta y amenaza
cometerlo preso. 8 de abril 2024. Rafael
denuncia a Magali por desobediencia a la
autoridad. 11 de junio del 2024, Rafael
denuncia a Magali por violencia
psicológica que te insulta por WhatsApp.
y amenaza que irá a su trabajo a decir
que no cumple con su hijo. 9 de
noviembre del 2024, acabo de demorar 2
horas. Rafael denuncia a Magali por
violencia psicológica, fue a recoger a
su hijo y Magali le mentó la madre. Ahí
había un 7 de diciembre, perdón, del
2000 del 2024, Rafael denuncia a Magali
por violencia psicológica que manda
audios insultándolo. Constataciones. Ah,
ustedes dijeron ya terminó. Pues no hay
más. Constataciones de Rafael. 14 de
febrero 2024. Rafael constata la
situación física de su hijo, lo encontró
un raspón y va y constata. 6 de julio,
por un raspón. Por un raspón. Sí, sí, ha
escuchado bien. Por un raspón. Dame un
segundo. 6 de julio 2023. Rafael
Constata incumplimiento de régimen de
visitas por parte de Magali. 23 de marzo
2024. Rafael constata que Magalin cumple
con el régimen y no puede ver a su hijo.
12 de diciembre del 2024. Rafael
constata
incumplimiento de régimen de visitas por
parte de Magali. Listo. El acta de
conciliación casi todo en la comisaría,
todo en la comisaría de Twantil Suyo que
hartos los policías deben estar
diciendo, si me ve alguien de la
comisaría del Tuauantín suyo, debe estar
bastante agradecido y de
verdad, de verdad debe ser insoportable
recibirlos, perdón, a los dos. Y yo
digo cansados deben estar, porque además
uno dice, no, y se los digo acá como
ciudadana, no fastidien, pues, estamos
en una situación de tanta delincuencia,
sicariato, extorsión, que recibirlos a
ustedes debe ser un dolor de cabeza.
Claro, uno lo tiene que hacer porque
lógicamente es tu chamba. No, no pueden
decir que no. Todas las personas tienen
derecho y el policía tiene el deber de
recibir tu denuncia. Pero cánsense,
pues, esas denuncias están archivadas.
Es absurdo. Qué pérdida de tiempo para
ustedes, para ustedes dos. Ah, conozco y
es por eso que yo paré en 2024 y dije,
porque además a ningún lado está mi hijo
primero tu tiempo, mi hijo le haces
perder el tiempo a la policía que tanto
trabajo tiene. Es verdad. Antes de
continuar con el programa los voy a
dejar con día de ha denunciado por
violencia psicológica. A mí está
chivado. Te denunció 30 de septiembre
del 2022. Magali denuncia a Rafael por
violencia psicológica de no querer
entregarle a su hijo. 11 de febrero
2023. Magali denuncia Rafael de
violencia física a su hijo. No me das el
coro, yo puedo sola. Tranquila, Magali.
23 de mayo 2023. También Magali denuncia
a Rafael por violencia psicológica que
la arañó y la golpeó. 16 de noviembre
del 2024. Magali manifiesta
incumplimiento de régimen de Rafael.
Rafael no llegó a las 8. 13 de diciembre
del 2024. Magali constata que Rafael
incumple con el régimen de visitas.
Ahora, permítanme que me voy para acá.
Vamos con las denuncias de Rafaela
Magal. Mes hace más de 6 meses. 14 de
octubre del 2023. Denuncias de Rafaela
Magali.
¿Por qué? Por agresión física. 9 de mayo
del 2023. Rafael denuncia Magali por
violencia física. Estaban en el carro,
etcétera, etcétera. 11 de enero del
2024. Rafael denuncia Magali también por
violencia psicológica. Insultos. 3 de
abril del 2024, Rafael denuncia a Magali
por violencia psicológica mensajes de
WhatsApp donde la insulta y amenaza
cometerlo preso. 8 de abril 2024, Rafael
denuncia a Magali por desobediencia a la
autoridad. 11 de junio del 2024, Rafael
denuncia a Magali por violencia
psicológica, que te insulta por WhatsApp
y amenaza que irá a su trabajo a decir
que no cumple con su hijo. 9 de
noviembre del 2024, acabo de demorar 2
horas. Rafael denuncia a Magali por
violencia psicológica. fue a recoger a
su hijo y Magali le mentó la madre. Ahí
había un 7 de diciembre, perdón, del
2000 del 2024. Rafael denuncia a Magali
por violencia psicológica que manda
audios insultándolo. Constataciones. Ah,
ustedes dijeron ya terminó. Pues no hay
más. Constataciones de Rafael. 14 de
febrero 2024. Rafael constata la
situación física de su hijo. Lo encontró
un raspón y va y constata. 6 de julio.
Por un raspón. Por un raspón. Sí. Sí.
¿Has escuchado bien? Por un respondo.
Dame un segundo. 6 de julio 2023. Rafael
Constata incumplimiento de régimen de
visitas por parte de Magali. 23 de marzo
2024. Rafael constata que Magalin cumple
con el régimen y no puede ver a su hijo.
12 de diciembre del 2024. Rafael
constata
incumplimiento de régimen de visitas por
parte de Magali. Listo. El acta de
conciliación. Casi todo en la comisaría,
todo en la comisaría de Twantío que
hartos los policías deben estar
diciendo, si me ve alguien de la
comisaría del Tuauantín suyo debe estar
bastante agradecido y de
verdad, de verdad debe ser insoportable
recibirlos. Perdón a los dos. El Dr.
Roberto Miranda que ingrese, por favor.
Yo sé que él nos puede ayudar el día de
hoy. Es por eso que yo no volví a hacer
nada. Buenas noches, Dr. Roberto
Miranda. Buenas noches. Cansados. Los
policías deben de estar hasta acá. Yo
mismo, yo mismo. No, y yo me he cansado
hasta de leer todas las denuncias. Casi
me voy a día de todavía. Iba lleva
acaparar el horario de de Es terrible,
Andrea, porque encontramos carga
subjetiva. Yo no sé, o sea, como que el
clima, el ambiente está caldeado y a
veces y encuentro por grados de
personalidad distintos. No soy
psicólogo, pero encuentro ese clima que
se abona. Claro. Ya lo que has mostrado
es la sintomatología. es prácticamente
la punta del iceberg del problema que
existe entre ellos. Exactamente.
Entonces, yo creo que deben ellos tomar
en cuenta que aquí está de por medio el
interés superior del niño, así como nos
llaman y nos dicen los fiscales. Se han
olvidado prácticamente del niño. Todavía
una discusión, pero en base a
personalidad, al carácter, a que es como
una disputa y a veces uno tiene tanta
tanto revanchismo que al
final hay una hay un resentimiento de
ambos, no hay una no hay un clima
cálido, eso no lo podemos negar entre
ellos dos más allá de quién más o quién
menos. La cuestión es que a veces pues
cuando uno termina eh en una relación de
esta manera, ¿no? En una relación con
falta de respeto, con mucha rabia, ya ya
te olvidas de lo principal que es el
niño. No digo que ustedes como padres se
hayan olvidado, pero entiendo lo que
dice el drctor Roberto Miranda, ¿no? Que
al final terminan priorizando la pelea
entre ustedes dos, eh, que al niño. Me
imagino que ocurrió el 17 de mayo del
año 2023 en la que ambos llegaron a
suscribir un documento. Creo que tuvo el
centro de conciliación bastante
paciencia para poder tomar en cuenta
todos esos detalles. Es bien detallista
el acta de conciliación. Lo he leído y
realmente es detallista. Claro que como
que la balanza está inclinada para un
lado. Ah, quiero decir de acuerdo a mi
experiencia. Ya, pero al final los dos
firman. Claro, estamos hablando de
obligación de parte del padre para que
pueda pasar 900 soles. 450 tal día, 450
al otro día. Yo creo que él siente que
la personalidad avasalladora de Magali
ha hecho que que él se sienta
intimidado, ¿no? Como Magali llega y le
dice, "Vamos a hacer esto, esto, esto,
porque es una mujer evidentemente con
carácter, pero eso no significa que tú
seas un tonto." Pues lo voy a explicar
sobre cómo yo firmé esa conciliación.
Dime, pero así rápido, eh, ella no le
quería dar de lactar a mi hijo. No, no
le quería dar de lactar y le agarraba
una botella de de agua mineral y le
daba. Tienes video de eso me decía,
tienes que Esa es mentira totalment
auxiliar. Yo le doy hasta el día de hoy
en el camerino hasta que me digan los
productores. Me he levantado el vestido
hasta acá y le he dado el
acto
meso está firmado y yo estás tú me estás
diciendo que como ella le quería dar
agua a tu hijo y no darle leche materna,
tú dijiste, "Ah, entonces firmo lo que
sea." La la cuestión es que tú firmaste
por último, hubieses podido grabar, no
sé. Claro, yo creo que es es un poco,
perdón que te lo diga, pero creo que no
no no cómo voy a grabar si son personas
que están con varias denuncias son
violentas. Ah, eso es violenta. El acta
de conciliación equivale a una
sentencia. Y el acta de conciliación
está cumpliendo 2 años este 17 de mayo.
Pero vemos que a pesar de que se
suscribió, firmaron, estuvieron
presentes, no ha habido de parte de
ellos ese esfuerzo como para poder ya
concentrar su interés y su dedicación en
el menor. Creo que es muy importante
aquí rescatar la figura del menor, cómo
está siendo llevada a cabo sus terapias
y todo aquello que significa su
recuperación. Yo creo que como padre el
señor ha firmado un documento en la cual
va a dar dinero. ¿Correcto? Así es. Para
su salud. También hay gastos de lo que
era pañal en su momento, la leche,
gastos médicos, vestimenta. Ao no le ha
faltado nada. Es bien detallado. Es bien
detallado. Yo creo que viéndolo,
viéndolo bien, Andrea, depende también
de la manera cómo se ha celebrado este
acuerdo, porque en un juzgado
difícilmente se obtienen esos
resultados. Le voy a decir el concepto
de alimentos y voy a ser franco. Ah. El
concepto de alimentos incluye
comida, salud, educación, terapia,
tratamiento. Es decir, ese es el
concepto. Acá se ha determinado que para
esto tanto, para esto tanto, para esto
tanto y los dos han estado de acuerdo.
El tema Entonces, conclusión, Dr.
Roberto Miranda, él tiene que cumplir y
pasar la pensión y tiene que y tiene que
ser puntual, pues ponerse Claro. Sí,
pero también sabe que hay que cesar eso.
Yo creo que requieren, la palabra tregua
significa paremos pues ya de una vez,
sobre todo por entonces lo que podemos
hacer, dame un segundo que quiero No,
eso eso no está hay que escuchar lo que
dice el drctor Roberto Miranda. Lo que
está diciendo el drctor Roberto Miranda
es que una tregua. Paremos. Sí. Es que
si vamos a seguir esto, volviéndolo a un
tema de comisaría, claro, entonces vamos
a perder esa ese interés en que el niño
debe ser el más bien el el beneficiario
de todo esto. Yo le voy a pedir algo,
Dr. Roberto Miranda, le voy a pedir por
favor que hable con los dos, con Magali
y con Rafael en privado, que converse
con ellos dos y llegar, quizá usted
tenga una salida legal para llegar a una
tregua, para llegar a una relación
pacífica en la que ninguno de los dos se
agreda, aparte del cumplimiento de la
pensión puntual, que es lo que tienes
que hacer más allá y también y también
conversar entre ustedes dos, entre los
tres. Yo creo que usted puede ser una
una un buen conciliador ahí entre ellos
dos. Buscaremos eso y espero que ellos
también estén dispuestos, ¿no? Yo creo
que sí. Yo creo que por eso han venido.
Cuando uno ya llega aquí al programa es
porque ya sabe que las cosas tienes que
parar, ¿cierto? Okay. Muchísimas
gracias, Rafael. Muchísimas gracias,
Magali. También muchas gracias, Drctor
Roberto Miranda. Si los acompañan al Dr.
Roberto Miranda, los dos, me encantaría
que conversen que conversen con él en
privado.
Gracias.
Uy, programas, ustedes podrán ver, más
intensos que otros. Y aquí yo creo que
es verdad, acá ya uno tiene que parar,
¿no? ¿Cuál es el límite realmente de
andar denunciándose de esta manera?
¿Cuántas denuncias les he les he leído y
ni me acuerdo, pero aquí la prioridad es
un niño de 3 años? Ojalá que el Dr.
Roberto Miranda eh logre lo que todos
estamos buscando, ¿no? La paz entre
ellos dos, que entiendan además que ya
deben parar esta guerra absurda, sobre
todo porque hay un niño que los une y
que los une además para toda la vida y
que él merece todo el amor del mundo y
sobre todo merece vivir con dos padres
que emocionalmente tengan la capacidad
de conectar y que no estén peleando todo
el tiempo. Ahora sí me tengo que
despedir. Los dejo con día de que tienen
un gran programa para ustedes y ya
saben, mañana nos encontramos en Andrea
también con una historia sorprendente
que no se pueden perder. Y sobre todo lo
más importante aquí quiero mandarles un
beso gigante a todas las mamás, a todas
las mamás que se rompen el lomo por sus
hijos, que están pendientes de sus
hijos. A todas ustedes quiero mandarles
un beso y también a las mamás que de
repente por alguna situación no pueden
estar cerca de sus hijos. A todas
ustedes les quiero mandar mucha
fortaleza y que piensen además que en
algún momento todo pasa, así como pasa
lo bueno, también pasa lo malo. Así que
no pierdan las esperanzas de estar cerca
de sus hijos y sigan luchando. Y sobre
todo a ti, mami, te mando un beso
grande. Feliz día de la madre a todas
ustedes. Gracias. Buenas noches,